Le défi de la semaine !
J'utilise une crème solaire sans filtre chimique.
Chaque année, 25 000 tonnes de crème solaire sont déversées dans les océans,
et 4000 tonnes sont absorbées par les coraux.
Alors, pendant les vacances, si on privilégiait les alternatives naturelles
en passant à une crème respectueuse de notre peau et de la biodiversité ?
Oui, mais comment ?
Je n'achète pas de crème solaire qui contient des nanoparticules.
Pour m'aider, je peux télécharger plusieurs applications,
comme Open Beauty Facts, Yuka ou QuelCosmetic.
Je scanne une crème solaire, et si l'application dit qu'elle n'en contient pas, je peux l'acheter !
Je privilégie une crème solaire bio.
Et je peux également fabriquer ma crème solaire moi-même !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en avoir davantage !